# Участие в развитии Android_3dof

[简体中文](https://github.com/Olsc/Android_3dof/blob/master/.github/CONTRIBUTING_zh.md) | [English](https://github.com/Olsc/Android_3dof/blob/master/.github/CONTRIBUTING.md) | [Русский](https://github.com/Olsc/Android_3dof/blob/master/.github/CONTRIBUTING_ru.md) | [한국어](https://github.com/Olsc/Android_3dof/blob/master/.github/CONTRIBUTING_ko.md) | [日本語](https://github.com/Olsc/Android_3dof/blob/master/.github/CONTRIBUTING_ja.md)

## Предложение изменений в код

Мы рады участию каждого в развитии Android_3dof! Если вы хотите, чтобы ваш код был рассмотрен для включения в проект, пожалуйста, ознакомьтесь с нашими требованиями:

* Ваши правки должны быть оригинальной разработкой или модификацией, созданной вами, и вы должны согласиться с условиями нашего [Соглашения для участников](https://github.com/Olsc/Android_3dof).
* Пожалуйста, старайтесь придерживаться существующего стиля кода и правил именования, принятых в проекте.
* Стремитесь писать «чистый код» — избегайте слишком длинных функций и классов. При добавлении новых функций рассмотрите возможность создания новых классов, а не добавления большого объёма кода в существующие.
* За исключением мелких исправлений ошибок, представленный код, как правило, будет проверяться, и вам могут дать обратную связь. Перед слиянием в основную ветку могут быть запрошены некоторые доработки по результатам проверки.
* Предлагайте свои изменения с помощью функции Pull Request на GitHub.

## Сообщение об ошибках или предложениях

Если вы обнаружили ошибку или у вас есть идея по улучшению, не стесняйтесь создать issue!

Перед отправкой рекомендуем поискать в [предыдущих issues](https://github.com/Olsc/Android_3dof/issues?q=is%3Aissue), чтобы узнать, не была ли проблема уже заявлена или решена.

При сообщении об ошибке, пожалуйста, прилагайте файлы журналов (логи) — это сильно помогает в диагностике проблем. Вы можете получить логи с помощью Logcat в Android Studio или инструмента ADB, которые предоставляют подробную информацию о работе приложения.

Если вы не уверены, как это сделать, просто сообщите об этом в issue, и мы будем рады помочь.